你哋竟然咁大膽搶走我嘅埃羅，𠻺嗎？
我最愛嘅埃羅啊
畀返我啊，你哋呢班牟利
抱住埃羅好麻煩啊，勁飛喇
點好啊，桃桃？
總之， keep住跑先喇
呢度咁多障礙物，我想快都快唔到啊
放心啦，我已經諗多辦法㗎喇
你唔使指意走啊
你呢個，不良少女
桃桃
你呢條爛炭，快啲還返埃羅畀我啊
好灰啊
係呢種地形咁複雜嘅地方
你唔會救我靈媛，你哋冇可能走得甩㗎
仲唔想走
唔緊要㗎，埃羅
如果你真係噉唔想叫我媽媽嘅話
唔叫都得㗎
可以同你一齊，噉就夠㗎喇
我只要食咗你
你就會化成我嘅血肉，永遠同我一齊唔會分開
所以你乖喇，埃羅
入嚟媽媽嗰度喇
點會噉㗎？
發生咩事啊？
點解我唔可以再行前𠸏？
你頭先攬係伸手靈活噉樣
喺度捲攞…嘛
你嗰啲攞咗嘅阿禪Style亂冒
畀你搞到打晒cake，挑絕晒呢度啲嘢啊
做得好好啊
我哋嘅作戰好成功啊
你哋班日渣
以為噉樣我就會企喺度郁唔到啊
你哋咪睇小我啊
靈
雷同學，佢想破壞呢度啲槓筋
然後甩身啊
唔使指意啊
我警告你唔好亂掂我對尾腿啊
你呢個不良少女
喂，神痴，你用全力喇
你仲未用𠺢嘛
你快啲用全力，同我打返條友喇
你話打爆佢？
應該點做啊？
之前同外星人打
我乜嘢都冇諗，直接衝上去咬佢
對付地霸凌嗰陣
我由頭到尾都係走路吒嘛
其實我咁耐依嚟，都未試過打人㗎
呢個時候先嚟講啲噉嘅嘢
一腳伸埋佢咪得囖
一腳伸埋佢？
淨係踢波噉埋？
大鑊喇，神痴，快啲啦
我緊緊唔住喇
我一定要…
殺晒你八仙眾啊
神痴，快啲上啊
好癲啊
勁誇張囖
全力好勁啊
犀利喎
做得好啊，神痴
好痛啊
我成身好似就嚟散晒噉啊
有我嘅力量，竟然淨係可以
爆發出呢種程度嘅威力咋
好神
你真係丟晒我嘅架啊
呢隻嘢點處理啊？
要揾麻麻嚟除令呀？
佢噉咋，唔使理佢啦
啱啱正面中咗我嘅攻擊
所以佢暫時用唔到靈力㗎喇
重點係彈彈啊，喺嗰個女仔度啊
係喎
趁而家快啲攞返先
話時話，我對手到而家仲係綁住咗啊
神痴，你有冇打教展啊？
唔好意思啊
我冇教展啊
最衰都係呢個蠢女人
好地地做乜綁我喎
仲有啊，佢同雜獸怪究竟咩關係啊？
喂，毛頭
揾到彈彈呀？
揾到喇
恭喜晒你啊，神痴
終於揾返一粒彈彈喇
好可以冇講得噉衰啊
你哋仲有心情吹水？
你做乜嘢啊？
呢個女仔死咗啊
佢死咗？
唔係入馬？
神痴
檢查脈波
我知喇
點可以㗎？
正常啊，普通人畀妖怪打㗎喇
佢吞落肚喎，梗係會死啦
就好似阿媽係女人噉正常啊
只係因為桃桃有超能力
而靚仔身上就有我嘅靈力，所以先冇事
你哋太天真啊
神痴，識唔識人工呼吸啊？
但係我冇乜信心喎
我而家會試下幫佢按摩心臟
用我嘅超能力
可以直接幫佢按摩心臟㗎
如果死咗嘅話
心臟就只係一個普通嘅肉粒啫
就算點按摩都唔會有用，鬆聲啊
唔幫手嘅就打開喇
神痴，吹氣
我吹喇
婆婆，幫我哋開白車
你用阿慧部手機𠺢嘛
打開都冇用㗎喇
嚟多次
一，二，三，四，五
神痴
愛我…
我嘅愛我…
死八婆，而家唔得閒招呼你啊
交畀我啦
唔使理佢
靈奶同學，你繼續救人喇
就算做呢啲嘢，愛羅都唔會復活
我有個更加好嘅方法
將我嘅氣傳畀愛羅喇
對生物嚟講，氣就好似電心噉
冇電心嘅話，摩大又點會郁呢？
愛羅嘅氣不斷流失緊
用我嘅氣嚟幫佢補充喇
我係唔會信你呢隻妖怪講嘅嘢㗎
你條友肯定又想吞佢落土喇
噉我就食唔到人喇
如果你仲係唔信我嘅話
你用呢條鋼筋打爆我個頭都得㗎
佢講嘅嘢全部都係真㗎
如果冇晒氣嘅，嗰個女仔就冇得救
你根本就唔值得我信任
所以你只要有少少奇怪嘅行為
我就會即刻打爆你個頭
算啦
神痴，你仲有一次全力𠺢嘛
睇實佢，隨時郁手
你頭先話用你嘅氣幫嗰個蠢女人補充
噉就可以救佢，係咪？
噉即係點啊？
話我知點做喇
用你嗰種超能力將我嘅氣同埃
羅就嚟消失嘅氣連接埋一切
就好似搏電纜噉樣
神痴，你一定要睇實佢喎
好灰喎
我開始喇
媽媽返嚟喇
係啊
你係咪玩嘢啊，八婆
屎八婆
敬酒唔飲…佛酒
1010770
媽媽，真係好多謝你啊
1015530
媽
1019861
我諗唔起啊…
1022980
我覺得…
1026450
自己好似失去咗啲好重要嘅嘢
1031050
媽媽
1039660
噉𠸏？
1041320
唔係呀？
1042780
埋羅
1051300
點可以亂咁走㗎？
1052560
好危險㗎
1054260
我頭先以為媽媽喺嗰度喎
1057880
媽媽又點會喺呢種地方呢？
1061405
爸爸，媽媽去咗邊啊？
1064420
咪同你講咗好多次囖
1066380
媽媽去咗好遠嘅地方喇
1069300
噉佢幾時返啊？
1071700
佢應該…有排都唔會返嚟㗎喇
1075440
所以，埋羅你要堅強啲啊
1078120
就算媽媽唔喺度，你都要做個乖嘅細路
1082020
等將來媽媽返嚟嘅時候，可以以你為榮
1086680
我會做令媽媽覺得自豪嘅乖女
1094200
乖女？
1096120
我嘅乖女喺邊度啊？
1102950
埋羅…
1106370
係喇，我諗返嚟喇
1109810
我就係埋羅嘅媽媽啊
1115990
我要保護我嘅乖女
1118770
絕對唔可以畀任何人傷害佢
1122710
我要
1126730
佢冇事喇
1128830
桃桃，你做咩啊？
1130290
佢係咪出古話㗎？
1132090
既然佢搞事，噉即係可以出手喇
1135090
我要用全力啊
1136970
等等啊
1139870
唔好郁手啊
1142050
唔該你啊
1145670
好對唔住，愛麗
1148170
我明明發過誓要保護你
但係結果就親手傷害你
1155850
我竟然變到連自己嘅情緒都控制唔到
1160110
而家嘅我只係一隻怪物
1163750
我決定要結束呢一切
1168690
喂，點解佢好似崩潰緊噉樣？
1171370
究竟發生咩事啊？
1172530
佢咪講過啦，氣係電心啊
1175190
冇咗梗係會死啦
1177150
而且佢好明顯仲有心願未了
根本就冇辦法成佛
1181950
係噉，佢會點樣啊？
1183890
噉都仲使問嘅
1186150
回歸虛無，佢嘅一切都會消失
1189490
佢會變到好似冇喺世上存在過噉樣
1193390
無論再生嘅人定死咗嘅人都好
冇人會記得佢
1198740
不過佢嘅人生都唔係好好啫
1201670
呢種噉嘅人就算徹底消失
都冇乜大不了啊
1205950
點可以噉都有㗎？
1213160
冇啊，因為可唔可以成到佛
係取決於佢自己點諗
1217540
唔係我哋呢啲外人可以插手㗎
1233900
我好想買多啲靚衫畀佢
1242900
如果我可以再陪佢多啲噉就好
1247345
我好想一直陪住佢
1252640
如果佢唔係做咗我個女嘅話
佢一定會好幸福㗎
1259420
係我女到佢咁慘
1264270
對唔住
1280860
媽媽
1284080
我愛你
1291040
我係全宇宙，最幸福嘅人
1304300
神啊，請你畀佢哋去一個冇人想愛佢哋
1311580
好幸福，好温柔嘅世界囖
1329570
我絕對唔會忘記你㗎
1362990
今晤日，下午…下午
1365030
清晨頓，深夜拖拖，窗戶中，向你尋求
1368970
未到此時嘅心情，強行地向你覆蓋
1374690
自我別禁慈，自我自在難以隱藏
1378270
輕鬆於自然，靈體嘅女人不自然
1381510
冇謂擔心，時機推動
時間變速，孤立，是會veto結束
1387630
真是冇謂律動，就係不只是一方
1391210
全身演技快，全身演技快
1422540
桃桃返嚟喇
1423700
揾到蛋蛋喇，雖然淨係得一粒
1426320
奈小姐，媽媽，好肚餓啊
1428500
奈小姐，媽媽，我好肚餓啊
1428681
我煮個麪你食啊
1429820
食麪？
1430441
好喎
1431360
下一集，梗係好似孿孿鑾噉
1434020
冇晒素麪汁𠻹噉去買囖